دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ (
موسيقى الكرنفال المبهجة تعزف) ♪
-(ثرثرة متحمسة)
-(فرقعة الألعاب النارية)
-(خشخشات)
-(يستمر الثرثرة)
(كلاهما يضحك)
♪ (قرع الطبول) ♪
(أطفال يضحكون)
-♪ (تستمر الطبول في الدوران) ♪
-♪ (تحطم الصنج) ♪
(هتاف)
اجتمعوا معًا، أيها الأصدقاء الصغار!
التجمع حول
وأمتع عينيك
عن بيني وايز المذهل،
المهرج الراقص!
(هتاف وتصفيق الجمهور)
(هتاف الأطفال)
(نقرة قفل الباب)
♪ (عزف موسيقى بيانو مرحة) ♪
-(صوت البوق)
-(هتاف الجمهور)
(رنين الأجراس)
-(صافرة الشريحة)
-(بوق السيارة ينطلق)
(أطفال يضحكون)
(أصوات خشخشة يدوية)
-(يعانق)
-♪ (لحن صاعد
على GLOCKENSPIEL) ♪
(صافرات الطيور تغرد)
(بصوت هادئ) أوه! أوه-هو!
(يهتف الأطفال)
(ثرثرة غير واضحة)
-♪ (تستمر موسيقى البيانو) ♪
-(أصوات البوق)
(أطفال يضحكون)
(صافرة الشريحة)
(الأطفال يضحكون)
-(ينابيع بوينغ)
-(أطفال يصرخون)
(رنين الأجراس)
(غير مسموع)
-(أصوات الربيع)
-(صراخ الأطفال)
-(صافرة حادة)
-(رنين الجرس)
(طفل يصرخ بشكل غير واضح)
-(صوت البوق)
-(ضحك الأطفال)
(غوفر يضحك)
-(دوي)
-(صرخات)
(الأطفال يضحكون ويهتفون)
(يضحك)
♪ ( عزف موسيقى بيانو خيالية ) ♪
(الحشد يضحك ويهتف)
♪ (موسيقى البيانو
تتحول إلى التشويق) ♪
♪ (توقف الموسيقى) ♪
(همهمة الحشد)
♪ (لحن هبوطي يتم تشغيله
على GLOCKENSPIEL) ♪
♪ ( عزف موسيقى بيانو حزينة ) ♪
(غير مسموع)
(همهمة الأطفال)
(أطفال يلهثون)
(أطفال يضحكون)
♪ (الموسيقى ترتفع وتتلاشى) ♪
-♪ (موسيقى حزينة تعزف) ♪
-الحشد: أوه!
(غير مسموع)
(صرخة غوفر)
♪ (تستمر الموسيقى الحزينة) ♪
-♪ (نهاية الموسيقى) ♪
-(هتاف وتصفيق الجمهور)
♪ (تشغيل موسيقى مرحة ومبهجة
) ♪
(يهتف الأطفال)
-(صراخ الأطفال)
-(صراخ)
(غرانت)
(صراخ الأطفال)
(يصرخ، يتحدث بشكل غير واضح)
-(يتحدث بشكل غير واضح)
-♪ (تستمر الموسيقى المبهجة) ♪
(ضجيج غير واضح)
(تشويه الصوت)
♪ (لسعة موسيقية هائلة) ♪
♪ (
موسيقى غريبة متضاربة متداخلة) ♪
-(صراخ الأطفال، صدى)
-♪ (الموسيقى تتصاعد، تتلاشى) ♪
♪ (
أغنية "أيام الحبيب" لهاري ماكدونو) ♪
♪ أيام خفيفة تسقط... ♪
-♪ (تستمر الأغنية في اللعب) ♪
-(هتاف وتصفيق من بعيد)
(تنهد بوب جراي)
حشد حيوي.
إنغريد جراي: أعتقد أن
الأمر سيكون أكبر الليلة.
أوه، يمكنك الرهان الآن، أليس كذلك؟
(يضحك) لا مزيد من التسكع
مع البطاقات الحادة.
إنغريد:
أتمنى أن تتمكن من سماع الطريقة
التي يتحدثون بها عنك، يا أبي.
بابا، أنت تجعلهم سعداء جدًا.
نعم، هذا شيء ما.
-هذا جيد. هذا جيد.
-(رنين الأجراس بهدوء)
بوب: الآن، ماذا تفعل
هناك، يا قرع، همم؟
هذا كل شيء!
كنت أعمل على وجهي.
أردت أن أفاجئك.
يا جميلتي!
انظري إليكِ! (ضحكة)
أرني القوس.
(رنين الأجراس)
-بوب: سيداتي وسادتي!
-♪ (ينفخ في البوق) ♪
من أجل تسليةك،
يقدم كرنفال الإخوة سانتيني
بفخر
أول أب
وابنته في تاريخها
عرض بيني وايز
وبيريونكل. (يضحك)
البنفسج؟
كان هذا اسم أمي المسرحي.
(بصوت هادئ) نعم.
حسنًا، يمكنك تغييره
إذا أردت.
لا.أنا أحبه.
جيد.
بابا، هل
تفتقد السيرك أبدًا؟
أحيانا.
-أفتقد الحشود الكبيرة. بالتأكيد.
-♪ (موسيقى تأملية) ♪
الزئير.
مممم.
يوم واحد...
الخيمة الكبيرة
ستأتي مرة أخرى.
سوف ترى.
ولكن هذه المرة
سيكون تصرفي مختلفا.
شيء جديد.
شيء لم
يره أحد من قبل.
-أنت.
-(يضحك)
بوب: الآن،
أليس هذا شيئًا؟
♪ (الموسيقى تصبح رقيقة) ♪
(يضحك)
♪ (الموسيقى تتلاشى) ♪
القبعة العلوية: اجتمعوا يا أصدقاء.
اجتمعوا.
سيتم عرض عرض المهرج الراقص بينيوايز مرة أخرى
في حوالي نصف ساعة،
لا تريد أن تفوتها.
اذهبوا وخذوا أمهاتكم
وإخوانكم.
- اذهب وامسك جدتك...
-(ثرثرة غير واضحة)
♪ (موسيقى مبهجة
تُعزف في الخلفية) ♪
(غرانت)
(بوب يتنهد)
أوه.
يا إلهي!
كل شيء على ما يرام.
كل شيء قادم.
(بهدوء) اللعنة. اللعنة. اللعنة.
-(غصن شجرة ينكسر)
-(حفيف)
مرحبًا؟
من هناك؟
♪ (تشغيل موسيقى مزعجة) ♪
أوه، مرحبًا بك يا صغيري.
ماذا تنظر إليه؟
العرض بعيد.
انصرف.
يبدو أن الأطفال ينجذبون إليك.
(يضحك)
إنه أمر غريب
أن يقوله شاب.
لا أستطيع العثور على والدي.
وأنا كذلك.
لقد ماتوا.
هل ستساعدني في العثور عليهم؟
لا.
ألا ترى أنني مشغول؟
(امرأة تصرخ من بعيد)
ماذا كان هذا؟
هذه أمي.
(خطوات تقترب)
(صرخة امرأة)
♪ (تشغيل موسيقى شريرة) ♪
♪ (الموسيقى تشتد) ♪
(صراخ يتردد)
♪ (الموسيقى تتضخم وتتلاشى) ♪
هل رأيت والدي؟
كارني 1:
أوه، لقد رحل للتو؟
القبعة العلوية:
دعنا نأخذ الأمر ببساطة.
نحن لا نعلم
بالضبط ماذا حدث.
-كارني ١:
هل أنت متأكد أنها له؟
-قبعة علوية: يا إلهي. ها هو.
-كارني ١:
من كان بإمكانه فعل هذا؟
-القبعة العلوية: لا أعرف شيئًا
-حتى نجد
أي أثر له.
-كارني 1: لا يوجد أحد؟
-كارني 2: يا إلهي.
-القبعة العلوية: لقد جعلت الناس
يمشطون الغابة،
لكن من المرجح أن يكون
هناك شيء ما أبعده عن هذا.
-يا إلهي.
-ليس لدي أي فكرة.
يا رئيس، يا رئيس.
♪ (تشغيل موسيقى مثيرة) ♪
(إنغريد تلهث)
القبعة العلوية: وجدتها في الغابة.
الذئاب، ربما.
إنهم يتجولون في هذه الأجزاء.
♪ (عزف موسيقى حزينة) ♪
(نشيج) أبي! أبي!
-(تنهدات)
-♪ (موسيقى صاخبة) ♪
♪ (نهاية الموسيقى) ♪
♪ ("ابتسامة وشريط" من
عزف الصبر والحكمة) ♪
♪ الابتسامة شيء خاص ♪
♪ الشريط هو شيء نادر ♪
♪ لذا سأكون مميزًا
وسأكون نادرًا ♪
♪ مع ابتسامة
وشريط في شعري ♪
♪ أن تكون فتاة يلاحظونها ♪
♪ يتطلب أكثر
من مجرد فستان فاخر ♪
♪ لذلك سوف يتم ملاحظتي
لأنني سأرتدي ملابسي ♪
♪ مع ابتسامة
وشريط في شعري ♪
♪ كلما كانت ابتسامتي أكبر ♪
♪ كلما صغرت مشاكلي ♪
♪ كلما قلت بصوت أعلى أنني سعيد ♪
♪ كلما زاد اعتقادي بأن الأمر كذلك ♪
♪ لذا سأحصل على
ذلك الشيء الإضافي
♪ لأنني سأعرف ماذا أرتدي ♪
♪ لذا سأكون مميزًا
وسأكون نادرًا ♪
♪ سأكون شيئًا
لا يمكن مقارنته ♪
♪ سأُلاحظ
لأنني سأرتدي ♪
♪ ابتسامة وشريطة
في شعري ♪
♪ كلما كانت ابتسامتي أكبر ♪
♪ كلما صغرت مشاكلي ♪
♪ كلما قلت بصوت أعلى أنني سعيد،
كلما زاد اعتقادي بأن هذا صحيح ♪
♪ لذا سأحصل على
ذلك الشيء الإضافي ♪
♪ لأنني سأعرف ماذا أرتدي ♪
♪ لذا سأكون مميزًا
وسأكون نادرًا ♪
♪ سأكون شيئًا
لا يمكن مقارنته ♪
♪ سأُلاحظ
لأنني سأرتدي ♪
♪ ابتسامة وشريطة
في شعري ♪
♪ (نهاية الأغنية) ♪
(تسليح البندقية)
-(صدى الدمدمة)
-♪ (موسيقى متوترة تعزف) ♪
(تسليح البنادق)
(باب السيارة يُغلق بقوة)
(مسدسات البندقية)
♪ (عزف موسيقى الجاز المبهجة) ♪
مرحبًا ريج، لدينا مشكلة.
كلينت باورز: مساء الخير.
-(يتنفس الزبائن الصعداء)
-♪ (تشغيل موسيقى متوترة) ♪
-كلينت:
آسف على المقاطعة، أيها الناس.
-(صوت البنادق)
(صراخ الزبون)
كلينت: الآن...
سأجعل هذا الأمر بسيطًا جدًا.
أعطونا ما نريد،
وسنرحل.
ستان كيرش:
نورما؟ نورما برايس؟
-نورما برايس؟
-♪ (تتلاشى الموسيقى) ♪
ينبغي عليك أن تخجل.
إذهب إلى المنزل الآن!
إستمر.
ريجي ديفيس: ماذا تريد؟
كلينت: هانك جروجون.
نحن نعلم
أنه يختبئ هنا في مكان ما.
سلمته إليك،
ويمكنك العودة
إلى حفلتك.
ديك هالوران: أوه، لا، لا، لا.
يبدو أنكم
حصلتم على بعض المعلومات السيئة.
انظر، هذا هنا،
إنه مجرد مرفق ترفيهي
للعسكريين فقط.
كلينت: حسنًا، إذن لن تمانع
إذا ألقينا نظرة سريعة حولنا؟
-نقول أننا نفعل ذلك.
-ستان: نحن لا نطلب.
♪ (تشغيل موسيقى متوترة) ♪
-هانك جروجان: انظر، أنا هنا.
-روني جروجان: أبي، لا!
-يا صغيرتي. يا صغيرتي.
-لا! (صراخ) لا!
انظر، أنا لا أريد
سفك الدماء من أجلي!
سأذهب. فقط دع
هؤلاء الأشخاص الطيبين وشأنهم.
كلينت:
أنت تفعل الشيء الصحيح.
أنا لا أعتقد ذلك.
كلينت: الآن، ليست هناك حاجة
لأن تصبح الأمور فوضوية، يا بني.
-(أسلحة نارية)
-♪ (موسيقى صاخبة لاذعة) ♪
هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟
لدينا أسلحة أيضًا.
لقد حدث
أن مشكلتنا هي قضية حكومية.
أقترح عليكم يا رفاق أن تغادروا.
لا أحد سيتعرض
للتعليق اليوم.
♪ (تستمر الموسيقى المتوترة) ♪
(نبضات القلب تنبض ببطء)
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
(نقرة البندقية)
-♪ (انقطاع الموسيقى) ♪
-كلينت: ضعهم جانبًا، أيها الأولاد.
ضعهم. ضعهم.
(صوت البنادق)
كلينت: إنه على حق.
هذه ليست الطريقة.
الجميع خارجا. هيا.
(تذمر الزبائن)
ماذا علينا
أن نفعل معك الآن؟
أنت تعلم أنهم سيعودون.
لقد حصلنا على شاحنة بالخلف.
-أحضروه إلى هناك، وأخرجوه خلسةً.
-(صوت قعقعة السلاسل)
(بالأصوات)
♪ (تشغيل موسيقى مشؤومة) ♪
(خشخشة الباب)
(هتاف الزبائن)
(تأوه) اللعنة.
لقد أغلقوها بالسلاسل.
هالوران:
هل هناك طريقة أخرى للخروج؟
ريجي: انظر إلى الخلف.
انظر إلى الخلف!
النساء والأطفال
في منتصف الغرفة الآن!
جاكس: أهلًا، اتصلوا بالرجال في القاعدة.
سأتحقق من الهواتف.
هالوران:
لا، الهاتف لا يعمل.
هناك خطأ ما في هذا الأمر.
-ابق هادئًا. ابق هادئًا.
-(ثرثرة متداخلة)
جاكس: ابقَ متيقظًا. ابقَ متيقظًا.
ريجي: اعتني
بنفسكم يا رفاق.
-كلينت: افعلها!
-هالوران:
هناك شيء يحدث.
(نقرات أخف)
-(أسلحة نارية)
-♪ (موسيقى حماسية) ♪
ريجي: ابقى هادئًا.
ريتش سانتوس: احذر!
-(طلقة نارية)
-(صراخ الزبائن)
(ضجيج غير واضح)
-(صراخ)
-(صراخ الزبائن)
-(طلقات نارية)
-أخرجوهم! أخرجوهم!
(ريجي يصرخ بشكل غير واضح)
هالوران: انطلق، انطلق!
تحقق من الخلف. تحقق من الخلف.
-ريجي، انطلق، انطلق، انطلق!
-ريجي: هيا بنا!
أسرع، هيا!
-هيا!
-(طلقات نارية)
(صراخ الزبائن)
-(صوت خشخشة الأبواب)
-جاكس: هيا!
الباب مغلق أيضًا!
اللعنة!
-(أزيز الرصاص)
-(يستمر الضجيج غير الواضح)
يا رفاق، أحتاج ذخيرة. ذخيرة!
(طلقة نارية)
(صراخ الزبائن)
هالوران: انزل!
(أنين الخشب)
- ادخل هنا!
-ريجي: انزل!
انطلق! انطلق، انطلق، انطلق! تحرك!
الطيار: لا تذهب من هذا الطريق.
إنهم على كلا الجانبين.
-(رصاصات تنطلق)
-ريجي: اللعنة!
هانك: انزل! انزل!
-(غمغم)
-(صرخات روني)
-هانك: روني!
-روني: (ينتحب) أبي!
(هانك يتأوه)
ويل، انهض. هل أنت بخير؟
-هل أنت بخير؟
-روني: لا أستطيع رؤية أي شيء!
هانك: روني! ويل!
هانلون: (يتنهد) روني!
-(يتنهد)
-روني: أبي؟
(ويل يتأوه)
(صراخ الطيار)
-(استمرار إطلاق النار)
-(سعال الزبون)
روني: أين والدي؟
(يبكي)
من فضلك! أين أبي؟
-بابا!
-الطيار: لقد حصلت عليك!
روني: دعني أذهب! من فضلك!
-(أزيز الرصاص)
-(أزيز)
(صراخ)
(ريتش يصرخ، يئن)
-(طلقات نارية)
-(ضجيج غير واضح)
مارغ ترومان:
(تصرخ) ذراعي!
-(يصرخ ريتش)
-مارج: ريتش! (يصرخ) الجو حار!
ريتش: توقف!
مارغ: يا إلهي!
يا إلهي! يا إلهي!
-(هالوران تسعل)
-(يستمر الضجيج غير الواضح)
(أنين الخشب، صرير)
-(أزيز الرصاص)
-♪ (تستمر الموسيقى القوية) ♪
(الصوت يصبح مكتوما)
♪ (تشغيل موسيقى مؤثرة) ♪
(أصوات غريبة
تهمس بشكل غير واضح)
-(صوت مكتوم)
-(ضجيج غير واضح)
-(طلقات نارية)
-(تحطيم الزجاج)
♪ (تشغيل موسيقى مكثفة) ♪
فرانكي! فرانكي!
-فرانكي! استفق!
-(شهقة)
-هالوران: هيا.
-(روني يصرخ)
تعال.
لقد حصلت عليه. عد.
-(رصاصة تنطلق)
-(فرانكي يتأوه)
(تمتمة) اللعنة.
(غرانت)
♪ (تستمر الموسيقى القوية) ♪
روني: أبي! أين أبي؟
(الزبائن يسعلون ويصرخون)
(طنين غنائي)
♪ (عزف موسيقى أثيرية) ♪
(أصوات غريبة تهمس)
يا!
هنا! مهلا!
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
نورين: (سعال، شهقة)
أوه، لا، لا.
(نشيجات، سعال)
-(سعال)
-♪ (موسيقى صاخبة لاذعة) ♪
♪ ( تشغيل موسيقى مخيفة مكثفة ) ♪
-(نورين تبكي)
-الصوت: همسًا.
-(صدى دوي الأقدام)
-(نورين تبكي وتسعل)
-(صدى دويّ الأقدام)
-بيني وايز: همسًا. نورين.
-(رنين الأجراس)
-بيني وايز: هنا.
خذ يدي.
أعرف طريقا للخروج.
♪ (تشغيل موسيقى مزعجة) ♪
-(طلقة نارية)
-(رصاصة أزيز)
-(يئن)
-(يصرخ الطيار)
أبي! ويل! (يبكي)
(طحن)
♪ (لسعة موسيقية شريرة) ♪
♪ ( عزف موسيقى غريبة متنافرة ) ♪
ماذا جرى؟
هل لدي وجه على وجهي؟
(يئن)
-(يضحك)
-(يصرخ)
(يضحك بجنون)
(روني يصرخ)
-(يئن)
-(يتردد صدى صرخة مخيفة)
أهلاً، لا بأس. لا بأس. أنتَ
بخير. أنتَ بخير.
لقد أمسكنا بك،
سنخرجك.
(روني بانتنج)
-(يصرخ روني)
-♪ (عزف موسيقى كورالية شريرة
) ♪
بيني وايز: مرحبًا، ديكي.
ماذا جرى؟
رؤية الأشياء؟
أوه، أعتقد أنهم يرونك أيضًا.
(يضحك بشكل مهدد)
-(شهقات)
-(ضحكات بيني وايز)
-♪ (الموسيقى تصبح مخيفة) ♪
-(الأرواح تزمجر)
-(تذمر)
-أين الأطفال؟ أرني.
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
♪ (نهاية الموسيقى) ♪
-(تغريد الحشرات)
-(صراخ الزبائن من بعيد)
(اللهب يزأر، يتشقق)
(إغلاق أبواب السيارة)
كلينت: حان وقت الرحيل.
ليس حتى أعلم أن جروجون مات.
لن يتمكن أحد من الخروج
من هناك حيًا.
إنه على حق. لقد تم طهيهم.
♪ (تشغيل موسيقى مشؤومة) ♪
هالوران:
هيا، ادخل، ادخل.
-هنا الآن. انطلق، انطلق، انطلق!
-هانك: يا صغيري.
أهلاً، ماذا عن ريتش ومارج؟
- السقف ينهار، يا فتى!
- لقد حصلت عليهم.
سأحضرهم.
هيا.
-روني: لا! لا!
توقف! توقف!
يا إلهي، سأجدهم.
يحصل!
(العوارض الخشبية تتأوه وتصرخ)
هالوران: ادخل!
-♪ (تشغيل موسيقى مثيرة) ♪
-مارغ: واو!
يا أطفال! يا أطفال! هنا!
تعالوا من هنا!
-تعال--
-(أنين الخشب بصوت عالٍ)
-(كسر الخشب)
-(صراخ ريتش ومارج)
♪ (تشغيل موسيقى مشؤومة) ♪
هانك: حسنًا، ادخل.
(روني ويمبرز)
-(أنين الخشب)
-(السعال الشديد)
(صيحات الراعي)
(بنطال)
مارغ، تعالي ساعديني.
هيا ساعدني.
-ساعدني!
-(بنطال)
ريتش: دعونا ندخل إلى هنا.
إنها الطريقة الوحيدة التي
سنتمكن بها من الخروج من هذا المأزق.
(مارغ تتنفس بصعوبة)
-إنها صغيرة جدًا.
-هناك مساحة كبيرة.
السقف سيسقط!
هيا يا مارغ!
مارغ: حسنًا، حسنًا.
ليس هناك مساحة كافية
لكليهما...
♪ (تعزف نغمة خافتة حزينة) ♪
-(يبكي) لا!
-ريتش: مارغ-- مارغ، توقفي!
لا يا ريتش! من فضلك، لا!
-(رنين الباب، صدى)
-(يصبح الصوت مكتومًا)
-(صوت مكتوم)
- دعني أخرج! أرجوك!
مارغ، استمع لي!
دعني اخرج!
-مارج! (تنهد)
-مارج: دعني أخرج!
(لهث)
تذكر ما قلته؟
♪ ( عزف موسيقى كورالية حزينة ) ♪
عن الفرسان؟
(السعال الغني)
-ماذا؟
-ريتش: الفرسان.
من ينام وبجانبه شيء ما
بجانب السرير؟
نعم-نعم.
ريتش: حسنًا،
نحن لا نتبول في الأواني فقط.
(السعال)
نحن أيضًا نحمي الفتيات الجميلات.
-(ينتحب بصوت مرتجف)
-(يسعل بشدة)
تذكر اليوم
في ذلك اليوم انطلقت جميع خنازير غينيا في الممر
لأن روبي مولر
اقتحم مختبر العلوم؟
كان هذا اسبوعي الأول
في المدرسة،
وخرج الجميع لمشاهدته.
لقد خرجت من الفصل
مرتديًا سترة صفراء
وتنورة رمادية
مع خيط مربوط
بإصبعك.
(سعال غني)
(صوت مكسور)
هل تتذكر ذلك؟
ريتش: لقد كنت جميلة جدًا.
(يتنفس بعمق)
أتذكر أنني تساءلت،
"من ذاك؟"
ورأيتني أحدق
وقلت،
"التقط صورة،
وسوف تدوم لفترة أطول."
لم تقل ذلك بسوء
أو أي شيء.
ولم أعرف حتى
ماذا يعني ذلك.
(السعال)
في وقت لاحق عندما اكتشفت ذلك،
أتذكر أنني فكرت
فيما كان ينبغي لي أن أقوله.
♪ (
تستمر الموسيقى الكورالية الحزينة) ♪
"أتمنى لو أستطيع."
(سعال غني)
(بصوت أجش)
أحبك يا ريتش.
-(سعال كثيف)
-(نشيج)
ريتش: أنا أيضًا أحبك، مارغ.
♪ (
تستمر الموسيقى الكورالية الحزينة) ♪
♪ (الموسيقى تتلاشى) ♪
(دوران محرك السيارة)
-(رنين المفاتيح)
-(نقرة الإشعال)
(توقف المحرك)
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
لا، لا، هيا.
لا، هيا!
يا شباب، يا شباب، انتظروا!
اللعنة.
لا، لا، لا. لا، ليس الآن.
ليس الآن! اللعنة!
♪ (لسعة موسيقى صاخبة) ♪
ستان: هيا. هيا.
♪ (لسعة موسيقية غريبة خافتة) ♪
(تكسر الفروع)
إنغريد؟
(رنين الأجراس)
مرحباً، ستانلي.
ستان: هل هذا أنت؟
ماذا تفعل؟
ماذا ترتدي بحق الجحيم؟
هذا أنا، ستانلي.
هذه هي أنا حقا.
الأسود والأزرق هو ما
سوف تكون عليه
إذا لم تعود
إلى المنزل
وأمسح هذا الهراء السخيف
عن وجهك!
هل تسمعني؟
مرحباً يا بابا.
-♪ (لسعة موسيقية مشؤومة) ♪
-ماذا؟
♪ ( تشغيل موسيقى شريرة مكثفة ) ♪
ستان: ماذا بحق الجحيم؟
من أنت بحق الجحيم؟
-♪ (انقطاع الموسيقى) ♪
-(خرخرة الدم)
(اصوات الجسد)
(تقطر الدم)
-(صوت رنين ساطور)
-♪ (موسيقى شريرة تعزف) ♪
(يمضغ، يئن بهدوء)
♪ (الموسيقى تشتد) ♪
(يمضغ، يمضغ)
كنت أعلم أنهم سيأتون
إذا ظنوا
أنه هنا.
وسيكون هناك دماء،
وألم، وخوف.
(سحق اللحم)
.
إنغريد: وعرفت أنك
لن تكون قادرًا على مقاومته.
وسوف تعود .
وكنت تقول لي
أنني جيد.
(التجشؤ، الأرض)
-(رش الدم)
-(ضربة رأس)
أرني القوس.
♪ (
عزف موسيقى هادئة ومزعجة) ♪
(رنين الأجراس)
(ينفخ في البوق بشكل ضعيف)
(يضحك)
تعال إلى بابا.
(لهث)
(يضحك) أوه، بابا. بابا.
أحبك.
(يبكي بهدوء)
لقد فعلتَ جيدًا.
لقد فعلتَ جيدًا جدًا.
الآن سأذهب للنوم.
♪ (الموسيقى تصبح مزعجة) ♪
ماذا؟
لا تقلق.
سأعود.
-لا، لا، لا.
-أنا أفعل ذلك دائمًا.
لا، لا، لا تتركني.
من فضلك. لا.
لا تتركني.
♪ (تشغيل موسيقى شريرة) ♪
-(تلهث)
-(بيني وايز يتذمر بهدوء)
(يضحك بهدوء)
أنت لست هو.
من أنت؟
لماذا، أنا بينيوايز،
-والدك الراقص.
-(رنين الأجراس)
أنت لست أبي.
نعم أنا.
ماذا فعلت معه؟
أوه، أنا...
لقد أكلته.
♪ (الموسيقى تشتد) ♪
-(يضحك)
-(إنغريد تبكي)
أوه، لكنه لا يزال يعيش
في داخلي!
-إنغريد: لا!
-نعم، إنه يفعل!
لماذا، أنا... أستطيع أن أشعر به
الآن، نعم.
قف.
-بيني وايز: إنه يمد يده...
-اصمت!
...لطفلته.
-إنغريد: توقف!
اسكت! اسكت!
-(تضحك)
-توقف!
-(يضحك)
اسكت!
-♪ (توقف الموسيقى) ♪
-تعال إلى بابا.
♪ ( تشغيل موسيقى شريرة مكثفة ) ♪
(طنين غنائي)
♪ (الموسيقى تتصاعد، والموسيقى تتلاشى) ♪
(صوت مكتوم)
♪ ( عزف موسيقى كورالية حزينة ) ♪
مارغ: (مكتومة) المساعدة!
يساعد!
رجل الإطفاء: (مُكتوم)
أهلاً، أهلاً. هل أنت بخير؟
هيا يا عزيزتي، هل أنتِ بخير؟
هيا، كن حذرا.
انتبه لخطواتك.
♪ ( تستمر الموسيقى الكورالية الحزينة ) ♪
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
(تنهدات)
♪ (موسيقى هادئة) ♪
(يبكي)
♪ ( تستمر الموسيقى الكورالية الحزينة ) ♪
(الأطفال يبكون ويتنفسون بصعوبة)
♪ (الموسيقى تتلاشى) ♪
-(ثرثرة غير واضحة)
-(صراخ الطيور)
(الراعي يضحك)
(يستمر في الضحك)
♪ (لسعة موسيقية مشؤومة) ♪
-♪ (موسيقى غريبة تعزف) ♪
-(يستمر العميل في الضحك)
♪ (نهاية الموسيقى) ♪
(يُغلق باب سيارة الإسعاف)
انتظر، انتظر.
الطبيب:
حسنًا، أنا بخير. اذهب.
(يتنفس بصعوبة)
(تنهدات)
-(محرك السيارة يدور)
-(صرير الإطارات)
(توقف محرك السيارة)
-(باب السيارة يُفتح)
- لوروي هانلون: ويل!
ابن.
يا إلهي.
لوروي: له.
يا ابني، كان من الممكن أن
تتسبب في قتل نفسك.
انا أعلم. أنا آسف.
-هل أنت مصاب؟
-أنا بخير.
السيد هالوران، لقد أخرجنا.
القاعة؟
فولر: هانلون!
(شارلوت هانلون تتنفس بصعوبة)
تمسكوا ببعضكم جيدًا.
سأعود قريبًا، حسنًا؟
(ثرثرة غير واضحة)
(همسًا) أبي. الغابة.
(بهدوء) حسنًا.
-(طنين غنائي)
-♪ (عزف موسيقى غريبة) ♪
(أصوات غريبة تهمس)
-♪ (تتضخم الموسيقى، ثم تنقطع) ♪
-(تلهث)
لا بأس. لا بأس.
أنا فقط. لا بأس. لا
بأس.
-(بنطلون) ليروي؟
-ليروي: لا بأس.
-نعم. نعم.
-لوروي؟
هل انت بخير؟
لا لا.
أوه، كان علي أن أتحدث إلى أحدهم.
اضطررت.
الضوضاء.
-(همس الروح)
-الضجيج.
-(طنين يغرد)
-(أرواح تهمس، تزأر)
-(توقف التغريد)
-هالوران: (تمتمة) الضوضاء.
-♪ (تشغيل موسيقى مخيفة مكثفة
) ♪
-الروح 1: ماذا يحدث؟
-(أنين)
-(همسات متداخلة)
-الروح 1: إنه يؤلمني مثل الجحيم.
-الروح 2: أتحدث إليك.
انظر إلى كرمنا يا أخي.
ماذا فعلوا بنا؟
-♪ (تتصاعد الموسيقى) ♪
-(يستمر الهمس)
لا بد من فعل ذلك بشكل صحيح.
-اجعل الأمر صحيحًا--
-♪ (تتلاشى الموسيقى) ♪
-(نعيق الطيور)
-♪ (تشغيل موسيقى مثيرة) ♪
♪ (الموسيقى تتلاشى) ♪
-أبي.
-هانك: يا حبيبي. (تأوه)
لقد اعتقدنا أنه يجب علينا إخفاءه
هنا حتى تصل إلى هنا.
هل أنت مصاب يا سيد جروجون؟
أوه أوه. لا، لقد فعلتها.
أنا فقط أشعر بالقلق أكثر
بشأن أولئك الذين لم يفعلوا ذلك.
علينا أن نخرجه من هنا.
-ماذا لو رأى الأب؟
-هو يعلم.
حقًا؟
أعطني ملابسك
يا سيد جروجان، إن لم يكن لديك مانع.
اعذرني؟
نحن بحاجة لمساعدته.
يمكننا مساعدته
من خلال إرجاع مؤخرته
ومؤخرتنا إلى القاعدة.
هذا الشيء لا يزال موجودا هنا،
وأنا لا أميل
إلى الانتظار للعثور على--
لم يعد موجودا هنا بعد الآن.
- ماذا قلت يا طيار؟
- لم أعد هنا.
(تنهدات)
لقد كنت أشعر بذلك دائمًا من قبل،
لكن الآن الأمر أشبه بـ...
كأنّ الضوء انطفأ.
كأنّ...
(يتنفس بصعوبة)
كأن هذا الابن العاهرة
ذهب للتو إلى النوم.
فولر: نائما أم لا،
الجنرال يريد
رؤيتنا.
سبعة عشر قتيلاً من الطيارين
ومزيد من المدنيين
ليس لدي أي فكرة
عن مكان الأعمدة.
- نحن في ورطة كبيرة!
- حسنًا، يا عقيد. حسنًا.
لا، لا، ربما لا.
أستطيع أن أساعدنا في العثور على أحد
هذه الأعمدة.
-ليروي: ماذا؟
-نعم.
♪ (عزف موسيقى غريبة) ♪
-كيف؟
-اممم...
لقد رأيت ذلك في رأس ذلك الطفل الهندي .
وضعوا أحد تلك الأعمدة
في المكان الذي مات فيه زعيم حربهم.
لم أكن أعرف بالضبط
أين، ولكن الآن...
الآن علينا فقط أن نتبعها.
يتبع من؟
ها...
(بنطال ثقيل)
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
♪ (
تداخل الطبول المشوهة) ♪
-♪ (توقف الموسيقى) ♪
-ماذا نفعل بشأن هانك؟
(تنهدات) لا أعرف يا عزيزتي.
سأفكر في شيء.
ولكن في الوقت الحالي، ربما يجب عليك
إعادته إلى المنزل.
-منزلنا؟
-ليروي: نعم.
-ديري؟
-نعم.
لن
يبحث عنه أحد هناك.
-هذا الشيء
----يبدو أن ديك يعتقد
أن هذا الشيء نائم،
أو في حالة سبات، أو شيء من هذا القبيل.
-السبات؟
-مهما كان السبب.
ليروي، من فعل
هذا يجب أن يدفع ثمنه.
لكن هذه ليست وظيفتنا
، شارلوت.
كيف أنت هادئ هكذا؟
-ليس هذا عملنا.
-مات الناس.
-بخلاف الحماية--
كل ما يمكننا فعله---
لقد رأى ابننا جثثًا، لوروي.
بعد هذه المهمة،
هذا المكان، كل هذا،
تم الانتهاء منه.
ونحن نأخذ عائلتنا
والخروج
من هذه المدينة إلى بر الأمان.
الأسوأ من كل هذا القرف
أصبح وراءنا.
أعدك.
♪ ("أغنية "أنا سعيد الحظ"
لبول إيفانز) ♪
المضيف الإذاعي: صباح الخير، ديري.
إنها الساعة 7:15 صباحًا وهذه هي
الأخبار التي يمكنك استخدامها.
بدأت التقارير في التقديم
حول حريق كهربائي
اندلع خلال الليل
في أي مكان تحدث المتحدث باسم إدارة الإطفاء
بوب ماكورميك؟
وُصف بأنه
"مكان غير قانوني للمشروبات الكحولية الملونة"
على مشارف المدينة.
وأودى الحريق
بحياة العشرات.
ومن بينهم
الرعاة الزنوج المسئولين...
ليلي، لقد تناولت
وجبة الإفطار بالكاد.
...مع عدد من المواطنين
الذين حضروا
للمساعدة في علاج الجرحى.
بما في ذلك الجزار المحلي المحبوب
ستانلي كيرش.
وأفادت شرطة ديري أيضًا
بوجود عدد من الجثث بين الضحايا.
الجسد المتفحم للرجل سيئ السمعة
قاتل الأطفال الهارب
هانك جروجون.
أحسنتم يا شباب الأزرق.
وارقد بسلام يا ستانلي.
لا أحد يستطيع تقطيع
شريحة لحم الخاصرة مثلك.
والآن إليكم فرانك
مع الطقس.
♪ (مغني يضحك) ♪
♪ (تتلاشى الأغنية) ♪
♪ (عزف موسيقى تأملية) ♪
روز: لقد مر النذير.
دورة التغذية الخاصة به كاملة.
إنه ينام.
كم عدد الذين ماتوا في النقطة السوداء؟
لا تزال التقارير تصل
لكن بحسب
الطبيب الشرعي، 23.
وكم عدد الأطفال
للدورة الكاملة؟
سبعة عشر.
سبعة عشر روحًا شابة.
دياني: كل هؤلاء الناس.
وليس هناك شيء يمكننا فعله
حيال ذلك سوى المشاهدة.
أشعر أن الأمر خاطئ.
نحن نفعل كل ما في وسعنا
لأكبر عدد ممكن من الناس.
التركيز على الأرواح التي تم إنقاذها.
المحميون لأننا
نحتفظ بهذا الشيء في قفصه.
♪ (عزف موسيقى حزينة) ♪
حسنًا... (يصفي الحلق)
(تنهدات)
نراكم
بعد 27 عامًا.
♪ (تشغيل موسيقى مثيرة) ♪
(بهدوء) لا تقلق عليه.
-أعلم.
-(تنهدات)
♪ (
تستمر الموسيقى المثيرة) ♪
(ثرثرة راديو غير واضحة)
♪ (تتضخم الموسيقى،
وتتحول إلى دراماتيكية) ♪
(صراخ غير واضح)
أين نحن؟
لقد قمت بهذا
منذ الساعة 0700، سيدي.
إذا كان هناك،
فسنعرف قريبا.
-أين هالوران؟
-في الخيمة.
(شفرات المروحية
تحلق في السماء)
-كيف حالك أيها الطيار؟
-ما الذي يبدو عليه الأمر؟
(يتنفس بصعوبة)
عذراً سيدي، إنه فقط...
الضجيج يا سيدي. أنا آسف.
لماذا لا تعود
إلى القاعدة، أيها الطيار؟
احصل على بعض الراحة.
لقد فعلت جيدا.
♪ (
عزف موسيقى غريبة متنافرة) ♪
♪ (تداخلات الطبول المشوهة
) ♪
♪ (الموسيقى تتضخم وتتلاشى) ♪
(رنين الخط)
إذن صديقتك هذه،
هل تعتقد حقًا أنها ستساعدنا؟
إذا كان بإمكان أي شخص أن يأخذك
وعائلتك خارج ديري،
إنها هي. ثق بي.
هذا سوف يعمل.
على افتراض أن شخصًا ما
سوف يلتقط الهاتف.
تعالي يا فتاة. تعالي.
(الخط يستمر بالرنين)
(آهات) سنذهب إلى هناك.
-أنت لن تأتي.
-لا، كنت سأذهب إلى ليلي
مع روني ومارج.
اعتقدنا أنه سيكون من الأفضل
لو سمعته
منا عن ريتش.
لا أعتقد ذلك يا عزيزتي.
لكن أبي قال
أن الشيء كان نائما.
لم يكن هذا الشيء
هو الذي أشعل النار الليلة الماضية.
هذه المدينة وحش!
لن تذهب إلى أي مكان!
هانك: وروني ليس كذلك أيضًا.
هل أنت متأكد من أن هذا ضروري؟
إلا إذا كنت تريد أن
يتساءل جيراني
ماذا يفعل رجل ميت
يسير في الممر الخاص بي؟
أعني،
هل تعتقد أنهم سيلاحظون؟
أنا لا
أشبه السيد هانلون تمامًا.
في هذه البلدة؟
نعم، لقد تم اتخاذ هذه النقطة.
هيا بنا. ابقَ.
سأعود بعد ساعة.
-♪ (عزف موسيقى تأملية) ♪
-(يُفتح الباب)
(يُغلق الباب)
♪ (تستمر الموسيقى التأملية) ♪
(رنين جرس الدراجة)
(نباح الكلب)
(طرق على الباب)
♪ (الموسيقى تتلاشى) ♪
(كلب يئن)
(يئن)
(طرق على الباب)
تيري باينبريدج:
ليلي، عزيزتي.
لديك ضيوف.
(كلب يئن وينبح)
يا.
كنا بحاجة للتحدث.
-(يغلق الباب)
-مارغ: الليلة الماضية،
لقد حدث شيء ما.
لقد انتهى بنا الأمر بالتوجه
إلى النقطة السوداء بدونك.
ليلي باينبريدج: النار.
سمعت عن ذلك في الأخبار.
أنت--
-هل والدك-
...
نحن بخير.
ويل بخير. إنه فقط--
♪ (عزف موسيقى حزينة) ♪
أين ريتش؟
(تنهدات)
ماذا؟
(كسر الصوت) لا.
♪ (تستمر الموسيقى الحزينة) ♪
♪ (
عزف موسيقى كورالية حزينة) ♪
(ينتحب بهدوء)
هل انت بخير؟
(يتنفس بصعوبة)
لم يحصل أبدًا على واحدة طوال الطريق
إلى الشارع الرئيسي، أليس كذلك؟
♪ ( تستمر الموسيقى الكورالية الحزينة ) ♪
♪ (الموسيقى تتضخم وتتلاشى) ♪
-(ثرثرة غير واضحة)
-♪ (تشغيل موسيقى مثيرة) ♪
(صوت كاشف المعادن)
الطيار: وجدت شيئا!
-♪ (موسيقى تتصاعد) ♪
-(ثرثرة متداخلة)
♪ ( عزف موسيقى كورالية درامية ) ♪
يا إلهي، هالوران كان على حق.
(صوت الجهاز)
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
♪ (تشغيل موسيقى متوترة) ♪
(ثرثرة متداخلة)
-يمكنك أن تتراجع، يا رائد.
-♪ (نهاية الموسيقى) ♪
(ليروي يسخر)
الوقوف؟
(ثرثرة راديو غير واضحة)
عقيد، لدينا أوامر
لأخذ العمود
ثلاث نقرات إلى الشمال.
تغيير في الخطة.
العمود يعود إلى قاعدته.
-للمزيد من الاختبار.
-انتظر.
لقد كانت الخطة دائمًا
هي التحرك إلى الداخل.
نحو مركز ديري.
لا، نحن نكتب هذا الشيء
عمودًا واحدًا في كل مرة.
أوه، ما تقترحه،
إنه مثل ترك
باب القفص مفتوحا.
سمعتَ هالوران.
الكيان نائم.
الآن يمكننا تحليل الخصائص الفيزيائية للعمود
.
انظر إذا كان ديك أو المثقفون
غير قادرين على استخدام هذه البيانات
للعثور على الأعمدة الـ12 الأخرى
بشكل أسرع.
استرخِ يا سيدي الرائد.
نحن في المرحلة الأخيرة.
لقد قمت بعمل جيد.
♪ (تشغيل موسيقى تنذر بالسوء) ♪
(بدء تشغيل محرك الشاحنة)
(صوت عصا التروس)
♪ (الموسيقى تصبح مكثفة) ♪
♪ (الموسيقى تتلاشى) ♪
(صرير الباب)
شارلوت؟
لقد قلت
إذا كنت بحاجة إلى صديق ...
لماذا لا تدخلان إلى الداخل؟
(يغلق باب السيارة)
هانك.
وَردَة.
شارلوت: الخبر السار هو
أن الحرارة سوف تنخفض.
إنهم يعتقدون بالفعل أن هانك ميت.
لدي أصدقاء في جامعة ماكجيل
في مونتريال.
بإمكانهم إعداد Grogans
بأوراق جديدة، كل هذا.
ما هو الخبر السيئ؟
لا بد من نقله عبر الحدود.
آخر مرة راجعت فيها،
لم تكن الجمارك متساهلة على الإطلاق
إلى...الموتى.
مجرد خط على الخريطة.
-صحيح؟
-(خطوات جري)
عمة!
ربما لدينا مشكلة.
♪ ( تشغيل موسيقى درامية متوترة ) ♪
(صرير الإطارات)
(صوت إنذار عالي)
♪ (تستمر
الموسيقى الدرامية المتوترة) ♪
(نقرات مصراع الكاميرا)
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
-(صوت آلة تهتز)
-(صوت إنذار عالي)
(طقطقة المعدن المنصهر
، فقاعات)
المشغل:
ابدأ عملية حرق النفايات.
إمسكها هناك!
اغلقه!
♪ (تشغيل موسيقى متوترة) ♪
اغلقه الآن!
(صوت الآلة)
(توقف الطنين)
أخرجه.
أخرجه من هناك!
-(نقرات الأزرار)
-(طنين الآلة)
ماذا
تعتقد أنك تفعل؟
(توقف الطنين)
قلت أننا كنا ندرس فقط
الخصائص الفيزيائية.
الأوامر هي الأوامر يا سيدي الرائد.
♪ (الموسيقى تصبح مثيرة للتشويق) ♪
(صراخ الميكروفون)
فرانسيس شو:
(المتحدث) لوروي.
♪ (موسيقى هادئة) ♪
ضع البندقية اللعينة جانبا.
أسقطوا أسلحتكم. جميعكم.
الآن!
-كلمة من فضلك يا رائد؟
-♪ (تتلاشى الموسيقى) ♪
(ثرثرة غير واضحة)
شو: أنا آسف
لأنني لم أخبرك عاجلاً، يا سيدي الرئيس،
ولكن OPSEC يأتي في المقام الأول.
لقد كنت
على أساس الحاجة إلى المعرفة.
هذا الأمر لا
يتعلق بروسيا، أليس كذلك؟
أعظم تهديد
لهذه الأمة
ليس من الخارج يا سيدي الرئيس.
-إنه من الداخل.
-♪ (موسيقى مشؤومة تعزف) ♪
SHAW: هل ترى ما يحدث
هناك، لوروي؟
الأمريكيون
يتقاتلون مع بعضهم البعض،
والأمر يزداد سوءًا.
مناهضو الطاقة النووية،
والحركة النسائية،
أعمال شغب عنصرية.
هذا البلد
يتصدع ببطء
إلى ألف
قطعة خشنة وغير متناسبة.
أنا فقط أحاول منع
حرب أهلية أخرى.
لقد توقف الأميركيون عن
سماع بعضهم البعض.
إنهم يريدون القتال فقط
حول من يحصل على أي قطعة
من الفطيرة اللعينة
بينما بقية العالم
يأكلنا أحياء.
والشيء الوحيد
الذي يجعل الناس يستمعون حقًا
هو الخوف.
إستمع؟ أم تقصد الطاعة؟
أعني أن دولة القوانين تتطلب
نظامًا
حيث
يتبعهم الناس فعليا.
أي شيء آخر هو فوضى.
أنت تعلم ذلك يا رائد.
لم تخطط أبدًا لحبسه.
لقد كنت تخطط دائمًا
لتحريره،
لإطلاقه
في الفناء الخلفي الخاص بك!
انظروا إلى هذه المدينة.
ماذا حدث الليلة الماضية؟
مُروّع. لكن خمن ماذا؟
الشوارع هادئة اليوم.
لا شغب،
لا نهب، لا اضطرابات.
الخوف.
يستقر
على كل إنسان حي
إنه يلامس مثل الضباب،
مثل المخدر اللعين.
ليروي: إذن تريد
أن تجعل أمريكا ديري؟
بأي ثمن؟
كم عدد الأطفال الذين ماتوا
على طول الطريق؟
يموت أقل من 1000 شخص في حوادث السيارات
كل عام!
نحن جنود يا سيدي الرائد!
نحن نقبل الأضرار الجانبية.
أنت مجنون تماما.
وهذا بالضبط
ما قاله ضباط المفتش العام
سيقول ذلك في وزارة الدفاع عندما أخبرهم
عن هذا الهراء.
سوف تقوم بإغلاق باب الحظيرة
بعد خروج الحصان بالفعل.
إنتهى الأمر.
-(صوت آلة)
-♪ (تزداد حدة الموسيقى) ♪
إلغاء الأمر.
افعلها!
-(صوت نقرات البندقية)
- ضعها، هانلون.
♪ (الموسيقى تتلاشى) ♪
-(صوت أزيز الآلة)
-(فقاعات المعدن المنصهر)
♪ (تشغيل موسيقى متوترة) ♪
SHAW: ربما لا
تدرك ذلك بعد، يا سيدي الرائد،
لكن الإجراءات
التي اتخذتها اليوم
قد ينقذ هذا البلد جيدًا.
أردت أن تكون بطلاً.
لقد فعلتها يا ابني.
الآن عد إلى غرفتك.
تأكد من أن الرجل
لا يغادر هذه القاعدة.
نعم سيدي الجنرال.
-(فقاعات سريعة)
-♪ (تشغيل موسيقى مشؤومة) ♪
-(تتلاشى الفقاعات)
-♪ (تستمر الموسيقى المشؤومة) ♪
(أصوات غريبة تهمس)
♪ (
تشغيل موسيقى شريرة متنافرة) ♪
-♪ (تزداد الموسيقى حدة) ♪
-(أصوات غريبة تصرخ)
-(صدى الدمدمة)
-♪ (توقف الموسيقى فجأة) ♪
(تغريد الطيور)
(رنين الهاتف)
-مرحبا؟
-روني: مرحبًا، أنا رون.
(تنهد) رون، أنا آسف.
أمي لم تسمح لي بالخروج.
روني: لا بأس.
لقد ذهبنا جميعا
إلى الأنبوب القائم،
فقط للحصول على أشياء ريتش و...
(تنهدات)
مهلا، رو-رون، لا بأس.
-إنه--
-روني: لا، ليس كذلك.
لا شيء على ما يرام.
أنا أعرف.
أنا آسف.
روني: لا أستطيع أن أتجاوز
حقيقة رحيله.
أنه مات هكذا.
هكذا كان يبدو.
الطريقة التي لابد وأن اختنق بها.
الرئتين تنفجر مثل الفشار.
جعل فمي يسيل لعاباً.
ماذا؟
روني وبيني وايز:
(مقاطعين) أستطيع أن أشم
جسده الصبياني الصغير المكسور،
النتن.
ألا تستطيع؟
ويل: اصمت.
(يتنفس بصعوبة)
-اصمت!
-بينيوايز: لا أستطيع سماعك.
انا اعرف من هذا!
أنت لن تخيفني!
بيني وايز:
تحدث، يا ويلي يا فتى!
-(يصرخ) هل تسمع ذلك؟
-بيني وايز: لا أستطيع أن أسمعك!
لقد انتهيت من الخوف!
لا أستطيع سماعك! (يصرخ)
♪ (
تشغيل موسيقى مخيفة مكثفة) ♪
(طنين غنائي)
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
♪ ("المتاعب عادت إلى المدينة"
من عزف فرقة ويلبورن براذرز) ♪
♪ أوه،
لقد عادت المشاكل إلى المدينة ♪
♪ انظر من سيأتي
في الشارع ♪
♪ عيون بنية كبيرة
وابتسامات جميلة جدًا ♪
-♪ أوه أوه ♪
♪المتاعب عادت إلى المدينة ♪
-♪ أوه أوه، أوه أوه ♪
♪ أشعر بذكريات قديمة حزينة ♪
♪ العودة لتعذيبي ♪
-♪ أوه أوه ♪
♪المتاعب عادت إلى المدينة ♪
-♪ أوه أوه، أوه أوه ♪
♪ من الأفضل أن تختبئ حتى تذهب ♪
-♪ أوه أوه ♪
-♪ عادت المشاكل إلى المدينة ♪
-♪ (نهاية الأغنية) ♪